Repository: tnakagami/multi_web_service
Catalog: django/src/chat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: keyword
ja: キーワード

source: room name
ja: 部屋の名称

source: room_owner
ja: 部屋の所有者

source: name
ja: 部屋の名称

source: description
ja: 概要

source: room_assigned
ja: 割り当てるメンバ

source: assigned users
ja: 割り当てられたメンバ

source: create time
ja: 作成時刻

source: room_meesages
ja: メッセージに該当する部屋情報

source: content
ja: チャットメッセージ
